NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Şuna bak
İnsan ırkının son umuduyuz
Uzaya doğru bir yolculuğa çıkalım
Havalan, geri dönüş yok
Yola çıktık
TEKNOLOJİ SUBAYI
GÖZETİM SUBAYI
Operasyon Hav Hav!
Kira, lütfen.
Arkadaşız biz.
Evet, öyleyiz.
Ve arkadaşın olarak
bana inanmanı istiyorum.
Bunu senin için yapıyorum.
Hepiniz için.
Chonies, Kaptan'ı buldun mu?
Rapor ver. Rapor…
Otur.
Stella, otur dedim!
Uslu köpek.
Nomi, bizi bu gezegenden çıkar!
İticiler tam güçte zaten!
Daha ötesine geç o zaman!
Tamam! Turbo butonu!
İşte bu!
Çok sıcak oldu!
Böyle daha iyi.
Üstünü giy Çöp.
Kafan ancak bedenin rahatsa rahat eder.
Bilim böyle der Mutlu.
Gezegenin mıknatısı çok güçlü Kaptan.
Bir fikrim var.
Daha da tam güç!
İnsanlar deliliğin tanımına
ne der bilir misin?
Aynı şeyi tekrar tekrar yapıp
farklı sonuç beklemek.
"İlkinde başarılı olmazsan
tekrar dene" de derler.
Onu hiç duymadım.
-Ben…
-Yeter!
Bu bir emirdir. İş birliği yapmalıyız.
Teknoloji subayıma emir veremezsin!
Ne yapacağımı söyleme!
-Zıt kutuplar birbirini çekermiş.
-İşte!
Nomi, işte bu!
-Atlas, düşündüğümü mü düşünüyorsun?
-Elbette.
Senden önce düşündüm.
Senin anlamanı bekliyordum.
Hangisi daha etkileyici bilmem.
Yaptıkları mı birlikte yapmaları mı.
Ne yaptıklarını bilmiyorum.
O yüzden ikincisi.
Tamam. Bu olursa Pluto'nun
manyetik kutupluğu terse döner.
Çekmek yerine iteceğiz!
Şey takmasa mıydık…
Emniyet kemeri.
Loaf! Cevap ver!
-Loaf'cık.
-Çok geciktik.
Hayır!
-Nomi!
-Tamam.
Turbo butonu!
-Kemerler!
-Hayır, dur!
GTDS
Pekâlâ.
Bize ev bulalım.
Şu ekibe bakın.
Çok tatlı!
Bir de diğer şey var.
Kötü.
Taramalar onaylıyor.
Kira dışında herkes
normal köpeklere dönmüş.
Stella, Ed.
Koltuğumdan çekil!
Hayır, kucağımdan çekil.
Bu gemi benim!
Artık senin olmayacak. Onu destekledin.
Çünkü hislerini anlıyorum.
Bana güveniyorsunuz, değil mi?
-Evet.
-Çok güveniyorum.
Olga'nın mesajını gösterirsek yola gelir.
İnsanlarımız bizden hiç vazgeçmemiş.
Düştüğün gezegen
iletişim mıknatısı gibiydi
ve ateş böcekleri veriyi emmişti.
Onlarla bir telsiz yaparsam
Kira, Olga'nın mesajını görür.
M-Bark'ı delip geçecek kadar güçlü
frekanslı bir telsiz mi yapacaksın?
Daha iyi fikrin var mı?
Benim var.
Genetik geliştirme makinesiyle
herkesi normale çevirelim,
Kira'yı yakalayalım.
Onu köpeğe çevirerek etkisiz kılabiliriz.
İroni çok tatmin edici olur.
Onun kadar kötüsün o zaman.
Hayır, biz iyileriz.
-Değilsiniz.
-Mutlu haklı.
-Kötüsün!
Yedek lazım.
Planım tutmazsa seninkini deneriz.
Hayır, benimki tutmazsa
seninkini deneriz.
-Yedek plan seninki!
-Seninki!
Önemi yok!
Selam Kira!
Tahmin et kimim?
Sensin, görülüyor.
Aynen.
Benim.
Çöp.
Ocak ayındaki Noel ağacıymışsın gibi
seni indireceğim.
Ne? Klasik bir replik.
Mısırını hazırla
çünkü şov başlamak üzere.
Sorun ne? Korktun mu?
Kira.
M-Bark'ı kontrol etmek için
dört köpek gerek.
Hepsini aynı anda yapamazsın.
Görüşürüz!
Beni durduramazsınız!
Tamam, şimdi!
Laboratuvardan lazım olanları al.
Makineyi bulunca işaret veririm.
Chonies, telsizi yapınca haber ver.
-Peki Kaptan.
-Derhâl.
Nomi, nasılsın?
Çok iyi vakit geçiriyorum Kaptan!
Tamam, kalkanlar hazır. Şimdi…
Tahmin etmeliydim.
Neredesin Çöp?
Kira, sana bir şey göstereceğim.
Dönmemeliydin.
-Dinle. Şu ateş böcek…
-Yeter.
Yersiz sadakatin
bu köpekleri kurtarmamı engelleyemez!
Dönmemeliydin demiştim.
-Kira, bunu yapmak istemiyorum.
-Ben istiyorum!
Bekle Kaptan! Geliyorum!
Yetki sende.
Görüşürüz balık!
Ziyaretime gel!
Stella? Ed?
Ne oluyor? Kalkın!
Kira'yı gördünüz mü?
Niye soruyorsam.
Artık aptal köpeklersiniz.
Cidden oraya girmemi…
Köpekken normalden daha da gıcıksın.
Kıçımı koklama sakın!
Chonies, bilgi ver!
Tüm M-Bark tecrit altında Çöp.
Chonies seni kurtaramaz.
Beni kurtarmaya çalışmıyor.
Biz seni kurtarmaya çalışıyoruz.
Bana insan diyorsun
ama bizi kontrol etmeye çalışan sensin.
Seçim yaptırmıyorsun.
Sana seçim sundum!
Planıma uysan bunlar yaşanmazdı.
Ama güvenilmezsin.
Bize gezegen bulup
M-Bark'ı yok edene dek böyle kalacaksın!
Mutlu'dan Atlas'a.
Makine arenada. Oraya gel.
Kira bizi kıstırdı.
Ama buradan yardım etmeye çalışırım.
Konsolda parlak kırmızı buton var mı?
Evet.
Basıp ortadaki topuzu sağa çevir.
Makineyi mi buldun? Hayır!
Mutlu, her şeyi eski hâline getir!
Hadi!
Halloluyor.
Bitti artık Çöp.
Senden vazgeçmem. Olga da geçmedi.
Olga mı?
Olga beni uzaya gönderdi ve unuttu.
Chelsea de seni unuttu.
Kabullen Çöp!
Hey, dikkat et!
Asla!
-Chonies, hazır mı?
-Az kaldı Kaptan.
Kaptan, hazır!
Merhaba canım.
Umarım her neredeysen
bu mesaj sana ulaşır.
Her frekansı, her yönü,
her uydu rölesini denedim.
Seni aradığımı bil diye
hepsini denemeye devam edeceğim.
Seni bulacağım da.
Uslu bir kız ol Kira.
Olga!
Çok özür dilerim.
-Mutlu, ne yapıyorsun?
-M-Bark'ı kurtarıyorum.
Ama Olga'nın mesajı işe yaradı!
Sana güvenemem Çöp.
Belki hâlâ ortaksınızdır.
Ne ortaklığı ya?
Seni de vururum bak!
Köpek olsan daha itaatkâr olurdun…
-Bırak beni!
-Mutlu.
Kira, herkesi düzeltebilirsin. Değil mi?
Yedin sonuçta. Al, hesap.
Hav.
Aman be.
Kaptan, çok üzgünüm.
Müsaadenizle.
Tutuklusun.
Düşes, yapma!
Sorun değil Çöp.
Sorun değil.
BİR SÜRE SONRA…
MEŞHUR KÖPEK LOKANTASI
Selam Chelsea!
Benim, oğlun. Uzun süredir konuşmadık.
Neyse.
Meclis, Kira konusunda
ne yapacağını bilemedi.
Düzen!
Onu da Çöp'ü de sürgün edelim!
Pluto'yu da!
İtaat eğitimi yeterli olur.
Dövüşle yargılama!
Ya da normal yargılama.
Doğaçlama yapmam gerekti.
Birkaç köpek saati konuştuktan sonra
aklıma harika bir fikir geldi.
Beni hatırlaman için evlat.
O benim!
Artık onun.
Hâlâ kızgınım.
Ama senden çok dövüş taktiği öğrendim.
Sonra seni dövdüm.
M-Bark'ı da bu kurtardı.
Sağ ol.
Dünya'ya selam söyle!
Yanlış anlama
ama gideceğine sevindim gibi.
Doğru nasıl anlanır bu?
Bence bir gün harika bir Kaptan olacaksın.
Harika bir Kaptan yaptıklarını
yapmana izin vermezdi.
Sağ ol. Naziksin.
Dönünce Chelsea'ye de bakacağım.
Ona benden bunu ver.
Onu yalnız göndermedik.
Şişede 300 mesaj var.
Her köpekten insanlarına.
En uzunu benimkiydi.
Senin için
yıldızlara da mesaj yollayacağım.
Dünya'dan gönderdiğin gibi.
Canlı kutu açılımı!
Mutlu sahiplenilme günü!
Tam oturdu!
Bayıldım!
-Ve…
-Seni seviyorum Çöp.
Bu mesajlar muhtemelen sana ulaşmıyor
ama ulaşıyorsa seni çok özledim.
Umarım eğleniyorsundur.
Sana güveniyoruz. Yeni sahip bulma!
Tamam, görüşürüz.
Ateş böceklerinde
binlerce frekans var.
Olga'nın mesajı geldiyse bu…
Şimdi olmaz Chonies.
Çöp.
Bölmek istemezdim ama…
Stella, iyi misin? Sorun ne?
Benden duy istedim.
Terfi aldım. Kaptan yapıldım!
Pluto'nun.
Ne?
Alt yazı çevirmeni: Anıl Çetinkaya